Membre inférieur
1. Squat arrière
2. Squat avant
3. Soulevé de terre
4. Soulevé de terre jambes tendues
5. Pont fessier
6. Montée de banc
7. Marche latérale avec élastique
8. Fentes avant
9. Fentes arrières
10. Flexion des jambes sur ballon
11. Flexion des genoux en suspension
12. Flexion de la hanche en position pompe avec pieds sur ballon
13. Montées de banc croisées
14. Flexion plantaire à la cheville   
Tronc
15. Extension du tronc
16. Redressement assis sur ballon
17. Rotation du tronc bras tendus avec élastique
18. Antirotation du tronc avec élastique
Membre supérieur
19. Développé couché
20. Écartés/flyes
21. Pompes prise rapprochée
22. Pompe
23. Développé assis avec haltères courts
24. Tirade horizontale à la barre en supination
25. Tirade horizontale prise large en pronation
26. Tirade à la poulie prise neutre
27. Tirade verticale à la poitrine
28. Traction à la barre en pronation
29. Traction à la barre en supination
30. Flexion des avant-bras
31. Répulsion aux barres parallèles
32. Extension des avant-bras à la poulie
33. Extension des avant-bras sur banc